'''
# Module: Découverte programmation
# DUT R&T

# Ecrire un programme qui :
    
# 1) Ouvre les deux fichiers this_file.txt et kw_file.txt et 
#    compte le nombre de mots-clés de python qui se trouvent dans 
#    le "zen de python". Affichez le total par mot et le total general. 
#    les caractères non alphabétiques ne comptent pas.

# 2) Afficher dans un tableau les nombres d'apparition, moyenne,  
#    min, max de chaque mot. 
#    En option Vous pourrez ajouter les autre valeurs courantes
#    utilisées en statistiques descriptives : écart-type, mode, Q1, mediane, Q3

# 3) Afficher les mots triés par fréquence d'apparition décroissante (mot,frequence)

# 4) Tracer graphiquement la fréquence d'apparition des mots 
#    par ordre lexicographique en abscisse.

# 5) Sélectioner dans le this_file.txt les mots qui contiennent entre [n et m[ lettres.
#    n et m sont saisis au clavier.
#    écrire ces mots dans un fichier. 
#    Répéter jusqu'à l'entrée du caractère 'q'. 
#    Ne pas écrire ce dernier caractère dans le fichier. 

'''
